**Бот ищет и сохраняет игры из Steam Store.**
_Встроенные команды /search_game, /history, /favorites
/search_game - после этой команды, ищет игру в Steam Store, которую запросит пользователь.
/history - после этой команды, показывает когда и что пользователь запрашивал найти.
/favorites - после этой команды, пользователь увидит игры сохраненные им при поиске.
/help - после этой команды, пользователь откроется меню с подсказками.
/add favorite - после этой команды, пользователь может добавить игру в избранное.
/remove favorite - после этой команды, пользователь может удалить игру из избранного_

Все необходимые библиотеки прописаны в файле requirements.txt
Для установки зависимостей и используемых библиотек, воспользуйтесь командой pip install -r requirements.txt


Для работы используется API торговой площадки Steam подключенное через сайт [rapidapi.com]
Для быстрого перехода оставляю ссылку на данное https://rapidapi.com/psimavel/api/steam2


## Функции бота

1./search_game - Команда для начала поиска игры, после ее применения вы переходите в состояние поиска и бот запрашивает
у вас названия игры которую вы хотите найти, допускается писать название в любом регистре.
После ввода названия игры, бот сохраняет ваш запрос и дату его совершения в базу данных для истории вашего поиска.
Подключается к API и совершается поисковый запрос и отправляет вам сообщение с информацией об игре(играх) найденными по вашему 
запросу. Если игр больше одной, то вы можете просмотреть фото, фото краткое описание, цену и перейти на сайт торговой 
площадки игры путем использования инлайн-кнопок. Также вам доступно сохранение игры в избранное, чтобы сохранить 
понравившиеся игры.

2./history - Команда отвечающая вам сообщением в котором написаны ваши запросы для поиска игр данному боту с указанием 
даты запроса. После отправки данной команды, бот подключается к базе данных в которой находит все ваши запросы и выводит
их вам в сообщении. Есть возможность удалить историю и вернуться в меню при помощи инлайн кнопок.



3./favorites - Команда для просмотра сохраненных игр, выводит начиная с первой сообщение с возможностью переключения 
между играми инлайн-кнопками, как и при поиске игры. После отправки данной команды, бот подключается к базе данных в 
которой находит все ваши сохраненные игры и выводит их вам в сообщении. При просмотре избранных игр вы можете удалять 
игры из избранного, если они вам больше не нужны, при помощи инлайн-кнопки.


4./add_favorite - Команда для добавления игры в список "избранное", сохраняет игра в базе данных.
Пример: /add_favorite FEAR.
Проверяет, есть ли уже эта игра в списке избранных, если нет, добавляет игру в базу данных и подтверждает пользователю, 
а если игра уже есть в избранных, сообщает об этом пользователю.

5./remove_favorite - Команда для удаления игры из списка избранных, удаляет игру из базы данных.
Пример: /remove_favorite FEAR.
Удаляет указанную игру из базы данных пользователя, где хранятся избранные игры
Если игра найдена в избранном, она будет удалена. Пользователь получит подтверждающее сообщение, например:
"Игра "FEAR" удаленна." а если игра не найдена в списке избранного.
"Игра "FEAR" не находится в избранном!"

6./help - Команда предназначена для отображения справочной информации по доступным командам и их назначению.
Пользователь получает список всех доступных команд с кратким описанием каждой. 
Это помогает быстро ознакомиться с возможностями бота и понять, как правильно использовать команды.
Команда может быть вызвана в любой момент для получения справки по работе с ботом.
Пример:
_search_game - после этой команды, ищет игру в Steam Store, которую запросит пользователь.
/history - после этой команды, показывает когда и что пользователь запрашивал найти.
/favorites - после этой команды, пользователь увидит игры сохраненные им при поиске.
/help - после этой команды, пользователь откроется меню с подсказками.
/add favorite - после этой команды, пользователь может добавить игру в избранное.
/remove favorite - после этой команды, пользователь может удалить игру из избранного